一、综合实践项目：
    商品销售系统
二、综合实践内容（含技术指标）
1.数据文件
已经给出3个ASCII文件，分别是商品信息文件goods.txt，包含商品编号、商品类别编号、商品名称、库存数量、单价；商品类别文件category.txt，包含商品类别编号、商品类别名称；售出商品明细order.txt，包含销售单编号、商品编号、售出数量、单价、金额。
2.实践要求
1) 设计至少三个结构体来描述上述三个文件中包含的内容；
2) 进入系统前要求用户首先登陆，密码正确方可进入（要求建立一个保存密码密文的文件，首次运行或者文件不存在时，系统提示设置密码并保存到文件中）
3) 功能菜单如下：
******商品销售系统菜单*******
1. 按商品编号排序
2. 销售商品
3. 删除指定订单
4. 给定类别的商品销售明细
5. 所有商品销售情况统计
6. 按商品销售量排序
7. 输出指定商品信息
8. 修改密码
0. 退出系统
*****************************
3.系统功能解析
进入系统时首先进行登录，验证密码。如果密码不正确，允许重新输入。3次输入错误则退出系统。如果密码正确，则读取文件中数据，并以链表或数组形式保存。然后显示菜单；
“按商品编号排序”：排序后结果显示项包含：商品编号、商品类别名称、商品名称、库存数量、单价、总金额，需要注意其中“商品类别名称”数据与商品信息不在同一文件中。
“销售商品”：销售商品功能是指用户添加一条销售数据，销售单号自动生成，一般是上张单号加1。输入销售数量时，需要检查库存数是否满足，不满足则不能销售，销售完成后需要变更库存数。考虑方便用户操作，首先应显示商品类别编号和名称，用户选择编号后，显示该类别下所有商品供用户选择，之后再要求输入购买数量，该值不能超过库存量。以上工作可重复多次直到用户不再需要购买。此时，显示用户购买的所有商品，然后生成对应的订单号（一个订单由多个商品组成）。商品购买成功后要及时更新库存。
“删除指定订单”：删除指定订单要求根据用户的订单号删除相应数据，同时需要更新库存。应先显示所有订单供用户选择，选择后，显示指定订单，要求用户确认。删除订单后，相应的商品库存要进行更新。
“输出给定类别的商品销售明细”：先显示类别，供用户选择，然后显示商品销售情况：包含：订单号、商品编号、商品名称、销售数量、单价、总金额
“所有商品销售情况明细”：首先按商品统计销售情况，然后显示，包含：商品编号、商品名称、销售数量、单价、总金额
“按商品销售量排序”：显示信息包含：商品编号、商品名称、销售数量、单价、总金额
“设置和修改系统登录密码”：设置系统的密码。密码在屏幕上以*显示，在系统中以密文保存，为了防止用户误操作，设置密码时要求输入两次，两次相同，方可设置成功。
“输出指定商品信息”：显示所有商品编号和名称供用户选择，选择后显示如下信息：商品编号、商品名称、库存数量、销售数量、单价。
三、进度安排
要求在5周星期五（4月3日）之前完成编程任务及实践报告，并以小组为单位找指导老师答辩。
四、基本要求
本次实践要求以小组为单位完成。每个小组由2至5名同学组成，小组中每人有明确的任务分工。答辩虽以小组为单位，但分别对每个成员就其完成的工作提问和评分。每个小组成员完成的程序代码存放在单独的程序文件中，在文件头部以注释的形式加以说明。每个小组成员至少完成2个函数，每个函数上方需要有清晰的注释，说明函数的功能和使用方法。所完成的功能项不能少于实践内容要求。
每个小组应推选一名组长，起协调和总负责作用。请在小组分工安排表备注栏中注明各成员角色(组长或成员)。
报告中，代码清单字体应使用5号宋体，通过适当缩进、换行保证代码和注释清晰可读。心得体会与课程建议部分使用小四号宋体。报告后按成员人数附相应答辩记录表，以记录答辩结果。